1.  Cari dan tuliskan 5 aplikasi yang berjalan pada sistem operasi IOS namun tidak pada sistem operasi Android
Jawaban :
A. GarageBand adalah Aplikasi produksi musik dan pembuatan suara yang dikembangkan oleh Apple. Awalnya dirilis untuk macOS, dan kemudian diporting ke iOS.
B. iMovie adalah Aplikasi penyuntingan video yang dirancang khusus untuk perangkat Apple.
C. Final Cut Pro X adalah Ini adalah perangkat lunak profesional penyuntingan video yang dikembangkan oleh Apple untuk pengguna macOS dan iOS.
D. Logic Pro X adalah Aplikasi produksi musik yang kuat untuk macOS dan iOS.
E. Clips: Aplikasi media sosial yang memungkinkan pengguna untuk membuat video pendek dengan efek khusus, teks, dan musik latar

2. Cari 2 buah software yang dapat berjalan pada platform website dan juga Desktop
Jawaban :
A. Microsoft Office 365 (Office Online dan Desktop Apps)
B. Github